Αλλαγές:
- Προσθήκη αρχείων Improved_MS.py στο φάκελο Algorithms, Moldable_task_model.py στο φάκελο Enviroment και το README.md.
- Ο Improved_MS.py αναπαριστά τον αλγόριθμο 2 απ' το "Online scheduling of moldable parallel tasks". Η εκτέλεσή του εξηγείται αναλυτικά με σχόλια στο αρχείο.
- Ο Moldable_task_model.py αναπαριστά τον αλγόριθμο moldable_task_model από την πτυχιακή του Στράτου σελ 40. Χρησιμοποιείται για τη μετατροπή των εργασιών σε moldable.
- Έγινε προσθήκη του αλγορίθμου στον Scheduler.py στη συνάρτηση set_algorithm και στο main.py στη λίστα με τους υπόλοιπους αλγορίθμους. Ο λόγος που υπάχει Improved_MS_Varaince_LOW και Improved_MS_Varaince_HIGH, είναι για να τρέξει για low και high variance αντίστοιχα.
- Ο Improved_MS αλγόριθμος δεν κάνει προγραμματισμό των εργασιών, αλλά τις κάνει moldable και τις βάζει σε ράφια. Όταν γίνει αυτό, καλούμε τον First Fit για να κάνει τον προγραμματισμό των ραφιών που υπάρχουν οι εργασίες. Για να γίνει αυτό, άλλαξα λίγο τη συνάρτηση run του Scheduler.py.
- Υπάρχει ένα αρχείο png, όπου έτρεξα τον simulator και έκανα screenshot τα αποτελέσματα.
- Στον φάκελο test τεστάρω τον αλγόριθμο με τις τιμές του παραδείγματος του paper "Online scheduling of moldable parallel tasks".

- Προσθήκη της μεταβλητής shelfLimit στη συνάρτηση add_server του Scheduler.py, όπου ορίζει ένα όριο shelves που μπορεί να έχει ο κάθε sever.
- Προσθήκη αρχείου FirstFitShelf, όπου κάνει first fit τα ράφια με τις εργασίες στους servers.
- Προσθήκη συνάρτησης packShelf, όπου προγραμματίζει ένα ράφι σε server στην περίπτωση που έχει γεμίσει. Τα ράφια που δεν είναι γεμάτα τα αποθηκεύουμε σε μία λίστα και αν δεν έχει γίνει ο προγραμματισμός τους κατά την εκτέλεση του αλγορίθμου, τότε γίνεται μετά, αφού έχουν τοποθετηθεί όλες οι εργασίες στα ράφια(ως αποτέλεσμα, ο αλγόριθμος εκτελείται πιό γρήγορα).


Dynamic shelf programming(Όταν δημιουργείται ράφι, να προγραμματίζεται κατ'ευθείαν στους servers):
- Πότε θα ανοίγουμε νέο server;
    -> Μπορεί να υπάρχει όριο σε αριθμό ραφιών που μπορούν να μπούν για κάθε server(π.χ. να τεστάρω το busy time για έναν αριθμό από 1 έως 5(τυχαία διάλεξα το 5) servers).
- Επίσης, θα υπολογίζει το delay, π.χ. αν μια εργασία ήταν να ξεκινήσει κατευθείαν, πόσο καθυστέρησε μέχρι να ξεκινήσει.